Cargar celular
No sea pesada
Señales de luces y alarma para la bicicleta
Reproductor de MP3
Para relacionar mi bicicleta con pokémon go y que me detecta la cantidad de pasos que camino
gps
Carga de celular
Insertar un rediseño de luces que de verdad adviertan a vehículos
Contador de distancia, calorías quemadas, etc
Contar la cantidad de calorias que se quemas al manejarla, reloj digital
Fuente de alimentación para luces led
Musica
Música
Mayor velocidad con poco pedaleo
Parlante
La de cargar el celular me parece perfecto
Carga celular
que tenga luz
GPS, bocina
Carga del celular
Una radio
GPS, canastilla para compras
Cargar el celular
Solar, cargador eléctrico
Nose
Carga eléctrica
Pars guardar algunas cosas.
Mantener fría la bebida
Contómetro de distancias. O niveles de quema de calorías. Reloj.
excelente iluminación para que sea identificado por los autos y vehículos de mayor tamaño
Porta cosas.
Cuente con la suficiente energía renovable como para que tenga luces en la noche, ya que es peligroso a veces no poder ver por donde manejas, además sirve para que los carros te vean :)
carga de luces led delantera y trasera
Carga de celular o un reproductor
Mejor así
Gps incluido si me la roban, un asiento cómodo, un sujetador de celular para ver mi ubicación, que sea liviana y poco robusta
Carga al celular, que mantenga botella de agua fría
Luces generadas por estática o pedaleo
Luces
Un lugar para llevar paquetes pequeños
Que tenga radio
Almacenamiento de carga
Creo que con la del celular sería más que suficiente
Ninguna
Faro delantero y posterior
carga con otra fuente
Escuchar música
Que sea barata
Solo carga de celular porque podría sobrecargar de funcionalidades innecesarias que podrían aumentar los costos de fabricación
Música y luces
Esas están bien
Que sea cómoda
Parlante con Bluetooth para música
Cargador de celular
Ninguna más
Nada más
Reproductor de musica
Carga de cell y bluetooth
Aea
Jaja sería genial que cuente con tecnología, una pantalla y se sincronice con el celular, así como un applewatch
No pese mucho
Que tenga múltiples entradas como para cargar de audífonos , laptops y celular en simultáneo
Bluetooth
wifi